Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool1.me [Admin.@YNG]
DI LUAR BAR
Pintu dibuka.
PEMAMPUAN PEGUAM PERINGKAT
PENYERTAAN FIRMA UNDANG-UNDANG YULLIM 2025
KALAU SAYA DAH TAHU APA YANG SAYA TAHU SEKARANG
KO SEUNG-CHEOL
RAKAN PENGURUS YULLIM
Perhentian ini ialah Seoul. Stesen Seoul.
Pintu berada di sebelah kanan anda.
SEO YEON-SU
RAKAN NIAGA, KETUA UNDANG-UNDANG KEWANGAN
RAKAN NIAGA JUNG JI-UNG
, KETUA UNDANG-UNDANG ANTI AMANAH
RAKAN RAKAN HONG DO-YUN
, KETUA UNDANG-UNDANG KORPORAT
RAKAN NIAGA YOON SEOK-HOON
, KETUA LITIGASI
Bolehkah kita mendapatkan kumpulan seterusnya?
- Kim Seo-yeon.
- Di sini.
- Lee Dae-hun.
Kang Hyo-min.
- Sung Jin-myeong.
- Di sini.
Sila masuk ke dalam.
Cik Kang Hyo-min?
Secara kebetulan, adakah mereka menyeru…
"Kang Hyo-min" belum?
ya. Dia buat tadi.
Nampaknya Cik Kang Hyo-min tidak berjaya.
Baiklah.
saya minta maaf!
- Apa yang berlaku?
- Saya Kang Hyo-min, di sini untuk temuduga.
DUA JAM YANG LALU
Sialan…
Anda tidak boleh memberitahu sekarang.
cuti.
maafkan?
Peguam menagih masa mereka
untuk kerja yang mereka lakukan
dalam kenaikan lima minit.
Kemahiran pengurusan masa adalah penting
dalam bidang kerja sedemikian.
cuti.
Mungkin ada
semacam kecemasan.
Bolehkah anda memberitahu kami mengapa anda terlambat?
Saya sedang membaca buku di kereta bawah tanah…
dan terlepas perhentian saya.
Saya menghargai kejujuran,
tetapi saya tidak percaya alasan anda
cukup sah untuk saya menghulurkan tangan.
Tolong tunjukkan dia
dan mari kita sambung semula temuduga.
Ya, tuan.
Dengan cara ini, sila.
Saya akan tunggu di luar.
Sekiranya anda berubah fikiran…
dengan cara ini.
Kim Chi-seong, Yoon Yeong-ju,
Hwang Gyun-seong, dan Jung Eun-a.
Sila masuk ke dalam.
BILIK TEMUDUGA PENGACARA
PERINGKAT PENYERTAAN
Ya ampun.
- Tuan.
- Ya?
Anda tahu
siapa pemohon lewat itu, bukan?
WHO?
Dia adalah pemenang
Ujian Olok-olok Sekolah Undang-undang Kebangsaan ke-12.
Itu dia?
Meritokrasi.
Ia adalah sistem yang sememangnya adil.
MERITOKRASI: SISTEM DI
MANA STATUS DAN GANJARAN BERGANTUNG PADA MERIT
Seseorang harus berjaya jika mereka masuk ke SNU
melalui kemahiran dan usaha.
Ini adalah kebenaran yang diterima secara universal
dan dianggap akal.
Walau bagaimanapun, untuk meritokrasi
menjadi adil dan saksama, mesti ada…
Mesti ada
satu titik permulaan untuk semua orang.
Tanpa titik permulaan yang sama,
ia bukan lagi
sistem yang tidak berat sebelah berdasarkan merit
tetapi pengekalan elitisme yang diwarisi.
Saya pasti sebahagian daripada anda di sini
fikir ringan tentang kes di hadapan anda.
Anda mungkin tertanya-tanya
jika hukuman penjara terlalu melampau
untuk guru sekolah menengah
yang mengajar anak
keluarga kaya dengan bayaran yang tinggi.
Namun, salah laku guru ini
menjejaskan prinsip kesamarataan
dan asas kepada masyarakat kita.
Adakah anda mengatakan dia
yang menolak tawaran kami?
Ya, saya dengar dia dijangka
menyertai Lee & Seo.
Maksud saya, apa yang mereka ada yang kita tiada?
Mengapa kita terus kehilangan calon kepada mereka?
PERCUBAAN Olok-olok SEKOLAH UNDANG-UNDANG KEBANGSAAN
Kita harus terlibat dalam persaingan yang adil.
Kita harus berbuat demikian untuk memastikan
pahala yang manis bagi mereka
yang menumpahkan darah, keringat, dan air mata,
dan kekecewaan dan penyesalan
bagi mereka yang tidak melakukannya.
Barulah masyarakat kita boleh
melihat kemajuan tanpa kemunduran.
Jahatnya salah laku guru ini
yang merencatkan kemajuan masyarakat kita
mesti dicabut.
Sebaliknya, pihak pendakwaan mengesyorkan
hukuman penjara tiga tahun.
Betul ke?
- Tuan...
- Ya?
Saya rasa kita mungkin menyesal kerana
menghantarnya seperti itu.
- Betul ke?
- Ya.
Patutkah kita bertanya untuk berjumpa dengannya
jika dia masih menunggu di luar?
Jika anda mahu.
Saya sudah membuat keputusan.
Saya kira sama banyak.
Anda menghargai ketepatan masa di atas segala-galanya.
Tetapi…
kami hanya mempunyai
tiga calon dalam kumpulan terakhir ini.
Kami telah melakukan temu bual
dengan kumpulan berempat sehingga sekarang.
Sudah tentu, jika itu yang anda mahu,
sila minta dia masuk.
Difahamkan.
ID PEPERIKSA
Berikut adalah soalan untuk kumpulan.
Seorang lelaki telah dilanggar oleh sebuah kereta
ketika dia menyeberang jalan di persimpangan jalan.
Dia akhirnya kehilangan lengannya dalam kemalangan itu.
Kemudian, seorang pejalan kaki yang berdekatan
tiba-tiba memegang lengannya dan berlari.
Untuk mendapatkan kembali lengannya,
dia memfailkan aduan untuk pembayaran balik.
Bagaimana anda fikir mahkamah memutuskan?
Ia mesti
memihak kepada plaintif.
- Dan alasannya?
- Plaintif adalah pemilik lengan.
Ia terpaksa dikembalikan.
Bagaimanakah "pemilik" ditakrifkan secara sah?
Sebagai orang yang mempunyai pemilikan.
Plaintif mempunyai pemilikan ke atas lengan itu,
dan defendan
secara tidak sah mengambil milikan.
Oleh itu, dia boleh memfailkan
aduan untuk pembayaran balik.
Dia boleh menang.
Adakah anda yang lain bersetuju?
saya tidak.
Ada kemungkinan aduan
untuk pengembalian itu boleh ditolak.
Dan mengapa anda berfikir begitu?
Kerana tidak jelas sama ada plaintif
adalah pemegang pemilikan tersebut.
Jika ia bukan milik plaintif,
milik siapa?
Bukankah ini hanya soal akal?
Saya percaya logik undang-undang berbeza
daripada akal.
Sila teruskan.
Jika undang-undang mengiktiraf bahagian badan
sebagai tertakluk kepada pemilikan,
maka ia juga mesti membenarkan
pelupusan budi bicara mereka,
termasuk hak untuk menjualnya.
Jadi hak untuk membunuh diri
dan menjual organ
juga mesti dianggap sah.
Walau bagaimanapun, undang-undang
tidak mengiktiraf hak tersebut
apabila menyentuh bahagian tubuh dan kehidupan.
Oleh itu, mewujudkan alasan
untuk aduan berdasarkan pemilikan
akan menjadi sukar.
Jika dia meminta ganti rugi,
dia perlu mengenal pasti
asas undang-undang lain.
Inilah soalan seterusnya.
Encik Kim mengendalikan kereta api
yang membawa 100 penumpang.
Walau bagaimanapun, disebabkan oleh batu besar
di landasan di hadapan,
perlanggaran akan berlaku.
Encik Kim ingin menekan
suis penukar ke bawah
untuk melencongkan kereta api
ke kanan di tempat keluar mengundi,
tetapi seorang juruteknik menghalang.
Bagaimanapun, tanpa lencongan,
semua penumpang di dalam kereta api akan mati.
BALIK SATU MINIT
Jika suis dibalikkan,
kereta api akan dilencongkan ke kanan,
dan juruteknik itu
akan mati dihempap ​​oleh kereta api.
Akhirnya, Encik Kim mengalihkan kereta api
dan menyelamatkan 100 penumpang.
Bagaimanapun, juruteknik itu
mati dihempap ​​kereta api.
Kemudian, adakah kelakuan Encik Kim
adalah pembunuhan?
Tidak, ia tidak akan menjadi pembunuhan.
Saya percaya itu juga.
Dia terpaksa membuat pilihan itu
untuk menyelamatkan majoriti.
Ia akan menjadi pembunuhan.
Bagaimana pula?
Kerana semua elemen undang-undang
yang membentuk jenayah telah dipenuhi.
Tindakan membalik suis
adalah disengajakan,
dan juruteknik itu meninggal dunia akibatnya.
Encik Kim sedar
bahawa juruteknik itu akan mati,
tetapi dia tetap meneruskan.
Oleh itu, ia akan menjadi pembunuhan.
Adakah anda mengatakan dia mesti dihukum
kerana membunuh walaupun selepas menyelamatkan 100 nyawa?
Adakah itu keadilan?
Saya tidak kata dia patut dijatuhkan hukuman.
Soalan yang ditanya
sama ada ia merupakan pembunuhan,
dan semua elemen undang-undang
yang membentuk jenayah itu dipenuhi.
Oleh itu, jawapan saya adalah ya.
Ia merupakan pembunuhan.
Walau bagaimanapun, jika mahkamah mengiktiraf
alasan untuk justifikasi,
dia mungkin dibebaskan.
Malah perbuatan yang betul dari segi moral
boleh menjadi jenayah
jika unsur-unsur undang-undang dipenuhi.
Sebaliknya, perbuatan tidak bermoral
boleh mengelak daripada menjadi jenayah
jika elemen undang-undang tidak dipenuhi.
Undang-undang tidak sempurna.
Piawaian moral dan piawaian undang-undang
tidak sentiasa sejajar.
Itulah perjuangan berterusan
untuk pengamal undang-undang.
INDUKSI
SESI PENGENALAN UNTUK PEKERJA BARU
PENULIS LIRIK TAHUN
Mengapa dia tidak keluar?
Adakah temuduganya berjalan lancar?
Bagaimana ia berlaku?
Baiklah,
- Saya mengebomnya.
- Bagaimana?
Saya keluar sejam lebih awal
untuk menaiki kereta api bawah tanah supaya saya tidak terlambat.
Tetapi lelaki yang duduk di sebelah saya
bergegas keluar dan pergi…
sebuah buku, dan membacanya…
membuat saya lambat.
Awak bunuh saya.
sekali lagi?
Saya pasti anda seorang sahaja
yang mendapat tawaran awal
daripada Lee & Seo ditarik balik kerana kelewatan.
Itulah sebabnya saya keluar sejam lebih awal
untuk memastikan saya tidak terlambat.
Apakah perbezaannya?
Anda masih terlambat pada akhirnya.
apapun. Saya rasa ia tidak dimaksudkan.
Bodoh.
Tetapi tetap, potong dia sedikit kendur.
Apa yang dia akan lakukan?
Helo, saya menghubungi
Firma Peguam Yullim.
Sukacita dimaklumkan
bahawa anda telah lulus
proses pengambilan peguam peringkat kemasukan .
Apa masalah dia?
- Saya melakukannya.
- Apa?
Yullim!
saya lulus!
- Apa? Anda lulus?
- Dia masuk?
- Itu menakjubkan.
- Tidak boleh.
Itu sangat menakjubkan!
INDUKSI PEGUAM
PERINGKAT PENYERTAAN FIRMA UNDANG-UNDANG YULLIM 2025
LEE JIN-WOO
ASSOCIATE, LITIGATION
HEO MIN-JEONG
NA DONG-SU
ASSOCIATE, UNDANG-UNDANG KORPORAT
Tunggu. Kang Hyo-min.
awak buat apa kat sini?
Bukankah anda sepatutnya berada di Lee & Seo?
Ia baru berlaku.
Macam mana? Awak kacau, bukan?
Bagaimanapun, itu menjadikan kami
rakan sekelas dan rakan sekerja kolej.
Saya rasa kita berkongsi sambungan istimewa.
- Apa masalah awak?
- Sekarang, kita akan mulakan
pengenalan
peguam peringkat kemasukan baharu Yullim
dan majlis induksi.
Bolehkah kita meminta
peguam baharu melangkah ke hadapan?
Ya, puan!
Hello.
PENDATANG BARU INTROS DIRI
Nama saya Oh Sang-cheol,
dan saya kini menetap di Cheongdam-dong.
Saya akan berusaha untuk menjadi versi Oh Sang-cheol yang paling sempurna ,
yang bukan sahaja muda dan kaya
tetapi juga bijak. terima kasih.
Yullim. Atas perkhidmatan anda!
Hello.
Saya Ji Guk-hyeon, peguam kelas 14
dan alumni Sekolah Undang-undang SNU.
Saya suka rap, jadi inilah ayat
untuk menyatakan keazaman saya dan…
- gugup?
- Ya, sangat.
Sudah tentu, kami tidak akan mempunyai sifar pemohon
untuk pasukan kami lagi tahun ini.
Ya ampun…
Mesti ada orang.
Apa yang Encik Yoon cakap?
"Yang betul sentiasa mencari jalan mereka."
Saya harap dia sekurang-kurangnya baik
dalam ucapannya nanti.
Adakah anda suka mana-mana daripada mereka?
- Yang di sana.
- WHO?
Kang Hyo-min,
pertama dalam kelasnya di SNU Law School.
saya nampak…
Sebagai rakan sekerja,
saya tidak akan meminta anda berlembut dengan saya.
Sebaliknya, saya akan membuktikan nilai saya
melalui usaha dan kemahiran saya.
Nama saya Choi Ho-yeon,
dan saya berjanji akan memberikan segalanya.
Hello.
Saya Kang Hyo-min,
peguam kelas 14 dan alumni Undang-undang SNU.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk mempelajari semua yang saya boleh
daripada rakan sekerja senior saya
untuk memastikan saya menjadi seorang peguam prinsip
demi keadilan di Korea.
terima kasih.
Itu Kang Hyo-min.
Kami di Undang-undang Kewangan
sudah memanggil dibs kepadanya.
Siapa yang peduli dengan dibs?
Kami, pasukan undang-undang korporat,
tetap akan menjadi pilihan pertamanya.
Ada apa dengan keyakinan itu?
Sekarang, kami akan meminta ketua
setiap pasukan memperkenalkan pasukan mereka.
Selepas perkenalan,
peguam peringkat kemasukan baharu
akan memilih pasukan pilihan mereka.
Sekiranya bilangan pemohon
melebihi kuota bagi sesebuah pasukan,
Jawatankuasa Sumber Manusia akan menetapkan pasukan.
Bolehkah kita meminta ketua setiap pasukan
naik ke podium?
INTROS PASUKAN
Pasukan undang-undang korporat kami
tidak dapat dipertikaikan lagi
daripada peguam M&A terbaik di Korea.
Pasukan kami dipimpin oleh kepercayaan
bahawa firma guaman adalah mengenai orang di dalamnya,
dan kami berusaha sedaya upaya untuk memastikan
rekrut baru kami bersinar. Dan kami terutamanya…
Pasukan undang-undang antitrust kami…
Anda tahu bahawa apabila jualan meningkat,
ia meroket, bukan?
Akibatnya, rekrut baru kami
mungkin akan menerima
bonus prestasi tertinggi.
Jadi bagaimana jika mereka tinggi?
Imbangan kerja-kehidupan penting.
Apa guna wang yang banyak
tanpa masa untuk menggunakannya?
Pasukan undang-undang kewangan kami terkenal
kerana memupuk keseimbangan kerja-kehidupan yang sangat baik.
Hello.
Saya Yoon Seok-hoon, rakan kongsi
dan ketua pasukan litigasi.
Dalam Litigasi, keseimbangan kerja-kehidupan adalah…
Tolong…
…kemewahan yang kita tidak mampu.
sial.
Sebagai peguam tahun pertama, hari anda bermula
pada waktu pagi dan berakhir pada waktu subuh.
Jika anda melaksanakan semua tugas yang diberikan dengan baik,
bolehkah anda pergi tepat pada masanya? pasti.
Tetapi adakah itu boleh dilaksanakan
untuk tahun pertama?
Anda memerlukan masa untuk tersandung dan tergelincir.
Bonus prestasi? saya tak pasti.
Apa yang boleh dilakukan oleh tahun pertama?
Anda tidak boleh memberitahu pantat anda
dari siku anda pada mulanya.
Dia hanya memastikan
tiada siapa yang memilih Litigasi lagi tahun ini.
Baiklah, sekarang kita akan meneruskan
dengan bahagian Soal Jawab.
ya?
Peguam korporat dalaman
ditawarkan waktu yang fleksibel
dan faedah yang sangat baik.
Sekarang, gaji mereka setanding
dengan di firma guaman.
Walaupun terdapat perbezaan yang ketara,
Saya percaya kualiti hidup
lebih penting.
Bolehkah anda pergi ke butiran lanjut
tentang dasar atau faedah kerja fleksibel setiap pasukan ?
Anda semua pasti tertekan
tentang acara keluarga hari ini.
Pasukan kami secara bebas menyediakan
sokongan untuk semua acara keluarga utama.
Seperti yang anda tahu, Yullim menaja
tahun kelima dan keenam untuk belajar di luar negara.
Malangnya, kami tidak boleh menghantar semua orang.
Kami hanya memilih rakan sekutu teratas untuk pergi.
Walau bagaimanapun, rakan sekutu
pasukan undang-undang antitrust kami
semua telah membuat potongan,
setiap seorang daripada mereka.
kenapa? Kerana kami membawa hasil yang kukuh.
Pasukan undang-undang kewangan kami
telah melaksanakan dasar
yang membenarkan hari bekerja dari rumah mingguan.
Adakah pasukan litigasi menawarkan apa-apa?
Tolong, katakan kami lakukan.
“Adapun semua faedah yang disebutkan,
kami sedang mengusahakan rancangan dalaman
untuk dilancarkan awal tahun depan." Katakanlah.
Kami tiada.
Jika anda bergelut dengan pengurusan masa,
jangan memohon kepada pasukan ini.
Dan satu perkara terakhir.
Oleh kerana tiada siapa yang bertanya mengenainya,
Saya menganggap anda masih belum menyemak
butiran kontrak anda.
Bukan kamu semua di sini
dijamin menjadi
syarikat bersekutu di firma ini.
Selepas tempoh percubaan,
semakan prestasi akan ditentukan
betul-betul separuh daripada kamu yang tinggal.
Dengan kata lain,
pada akhir tempoh percubaan,
satu kekal, dan satu keluar.
- Separuh daripada kita tidak akan berjaya?
- Aduh…
Jadi, khabar angin itu benar.
Mereka akan membuat kita bersaing untuk terus hidup.
Itulah yang mereka semua lakukan sekarang.
Apa pilihan yang kita ada?
Kita hanya perlu menerimanya
dengan 30,000 peguam dalam perlumbaan.
Pasukan manakah pilihan pertama anda?
Saya belum membuat keputusan lagi.
Tetapi ia pasti bukan Litigasi.
sama sekali. Bukan saya pun.
BURUH, KEWANGAN,
JENAYAH, KORPORAT
CUKAI, LITIGASI,
ANTITRUST, MARITIM, TENAGA
PEMILIHAN PASUKAN
EMPAT MAX SETIAP PASUKAN
JIKA KUOTA MELEBIHI
JAWATANKUASA HR AKAN MENEGAKKAN PASUKAN
Peguam peringkat permulaan
kini boleh berdiri di hadapan
pasukan yang paling mereka ingin sertai.
Ya, puan.
YULLIM MENGALU-ALUKAN SEMUA PENGACARA BARU
JOM REBUTKAN IMPIAN KAMI
Harap maklum
bahawa setiap pasukan mempunyai empat slot yang tersedia.
KORPORAT, CUKAI, LITIGASI, ANTITRUST
LITIGASI
Hyo-min.
Hei.
LITIGASI
Jaga diri.
kenapa tidak Beritahu saya.
Mengapa anda menolak
rahmat yang jatuh ke pangkuan kami?
Abang!
Saya memberitahu anda, tiada kad "bro"
semasa waktu perniagaan.
saya faham. Dia terlambat,
dan anda mengambil serius tentang ketepatan masa.
Tetapi anda berkata ia hanya dua minit.
Saya dengar tawaran awal beliau daripada Lee & Seo
telah ditarik balik kerana dia tidak muncul.
Itulah sebabnya dia jatuh ke tangan kita.
Telefonnya retak,
noda pada bajunya
ditutup dengan cecair pembetulan,
dan kasutnya tercalar.
baiklah.
Saya akan bermurah hati dan mengatakan
dia bukan yang paling suka berkumpul.
Tetapi itu tidak sepatutnya menentukan
kecekapan profesionalnya.
Ia mengenai penyediaan.
Choi Hyeon-cheol juga
seorang graduan terbaik dan berkebolehan.
Tetapi apakah kebaikan yang dilakukannya?
Dia terlepas setiap tarikh akhir
dan tidak hadir pada perbicaraan.
Bagi peguam, ia hanya bermakna
beberapa bulan tindakan tatatertib.
Tetapi bagaimana dengan pelanggan
yang menderita kerananya?
Bagi mereka, tindakan undang-undang adalah pilihan terakhir.
Tunggu, bro. Bertahanlah.
Dia hanya lewat dua minit.
ayuh…
Adakah anda sibuk?
Hei. Tidak, masuklah.
Okay.
Boleh awak beritahu dia apa yang awak beritahu saya tadi?
Betul. Saya mahu menjadi seorang peguam untuk berseronok.
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Betul.
Saya benar-benar mahu menyertai pasukan litigasi.
Ya, di sana kita pergi.
kenapa? maksud saya…
Mengapa anda menolak
semua pasukan hebat yang lain?
Ini bukan litigasi korporat pun.
Ini litigasi peribadi.
Apa-apa sebab hebat mengapa anda ingin menyertai?
Cinta datang dalam pelbagai warna.
Heteroseksual, homoseksual,
ibu, bapa, hormat,
persaudaraan, persahabatan, persaudaraan,
cinta sesama manusia, dan cinta diri.
Dan cinta itu menyakitkan orang.
Setelah luka itu bernanah,
mereka mempertimbangkan tindakan undang-undang.
Pada titik pecah itu,
mereka percaya pilihan terakhir mereka,
tuntutan mahkamah, akan melindungi
kebahagiaan mereka dan hak mereka untuk itu.
Saya mahu mewakili orang seperti itu.
Kerana ia akan menjadi menyeronokkan?
Betul.
Adakah saya masuk? Kenapa dia tidak berkata apa-apa?
Mungkin. Dia selalu menjadi
seorang yang jarang berkata-kata.
Dia tidak pernah suka anekdot,
chit-chat, nota sampingan, atau ceramah kecil.
Saya boleh nampak itu.
Malah penampilannya diperkemas.
Dan dia mesti
benar-benar berada di atas kebersihannya.
Bolehkah seorang lelaki berbau begitu harum?
Mungkin tidak?
Dia cukup bersih.
Ia melampaui keperibadian
dan penampilannya.
Pernahkah anda mendengar tentang
Legendary Associate of Yullim?
Tidak.
Tahun pertama ini di Yullim
akan masuk jam 9 pagi
dan pulang tepat jam 6 petang
Tidak sesaat lebih awal atau kemudian,
tetapi tugasnya selesai dengan sempurna.
Ayuh. Awak mengada-ngada.
- Itu mustahil.
- Saya serius.
Dia sangat menjengkelkan pasangan ini,
dia diberi
fail aduan setebal ini untuk disemak.
Bahan yang cukup untuk dua orang sepanjang malam,
tapi dia pergi tepat pukul 6 petang
Maka apabila pasangan itu bertanya kepadanya
sama ada dia telah menyelesaikan kerjanya,
dia membalas dengan,
"Saya sudah menghantarnya e-mel kepada anda," dan pergi.
Kemudian, rakan kongsi itu
segera menyemak peti masuknya untuk mencari…
Apa yang mereka dapati?
Ia ringkas dan pada intinya
tanpa satu perkataan yang tidak perlu.
Ringkas itu masih diteruskan
sebagai piawaian emas.
Itu menakjubkan…
Dan dia tidak lain adalah…
Yoon Seok-hoon?
KANG HYO-MIN, JI GUK-HYEON
CHOI HO-YEON, OH SANG-CHEOL
KANG HYO-MIN
Izinkan saya dengan ikhlas mengalu-alukan anda
ke pasukan litigasi kami.
Dalam kumpulan ini, ada seseorang
yang memilih Litigasi sebagai pilihan pertama mereka,
seseorang yang memilihnya
sebagai pilihan kedua mereka,
dan ada yang tiada pilihan
kerana HR memilih untuk mereka
berada di sini, tetapi--
Litigasi sebenarnya akan
menjadi pilihan pertama saya--
Saya bukan kecik sangat.
Siapa yang peduli tentang bagaimana anda berakhir di sini?
Adakah itu sangat penting?
- Adakah begitu?
- Sudah tentu.
Sekarang, ini akan menjadi tugas pertama anda.
Dua daripada fail ini
adalah untuk kes nasihat
mengenai prosedur mesyuarat pemegang saham.
Anda hanya perlu menghadiri
mesyuarat pemegang saham esok
dan nikmati AC.
Dua fail lagi
berkenaan kes pemeriksaan tapak
di tapak pembinaan luar bandar.
Jalan itu berakhir separuh jalan,
jadi anda perlu berjalan kaki ke tapak
sambil membawa fail-fail ini.
Sekarang, mari kita beralih
kepada tugasan yang telah lama ditunggu-tunggu.
Cik Kang Hyo-min.
- Ya?
- Kes nasihat Gas Bandar Gangdong.
Minta kenderaan dan keluar.
Jika anda meminta kenderaan,
mereka akan menghantar pemandu
dan kereta yang luas kepada anda untuk CEO.
- Semoga selamat dalam perjalanan.
- Wah…
Ya, tuan.
Dan Encik Ji Guk-hyeon.
Ya, tuan!
Maaf, saya salah sebut nama.
- Encik Oh Sang-cheol.
- Ya?
Encik Oh Sang-cheol,
yang memilih pasukan kami sebagai pilihan kedua.
Ya, betul.
Saya akan memilih pasukan ini
sebagai pasukan pertama saya…
Kes nasihat Gas Bandar Pasifik.
terima kasih.
Bagaimanapun, awak, Encik Oh,
akan menaiki pengangkutan awam.
Ya, tuan.
Encik Ji Guk-hyeon dan Cik Choi Ho-yeon
akan mengambil kes pemeriksaan tapak.
Teruskan.
Ya, tuan…
Ada apa dengan muka-muka itu?
- Betul…
- Di dalam fail ini,
anda akan mendapat arahan terperinci.
Pastikan anda menyemaknya dengan baik.
- Ya, tuan.
- Sekarang, mari kita pergi dan bertanya khabar.
Ya, tuan.
Kenapa awak pandang rendah sangat?
Fikirkan wajah anda. Anda sepatutnya tersenyum.
- Adakah anda begitu tidak selesa?
- Sedikit…
Kebaikan.
Begitu banyak kerana tidak mengambil berat.
Mesti bagus, Hyo-min.
Kang Hyo-min,
rakan sekelas dan rakan sekerja saya di sekolah undang-undang.
Ada apa, Ji Guk-hyeon?
Anda seorang yang berkembang maju
dengan rasa pencapaian
daripada menakluki tugas yang sukar.
Pada catatan itu,
kenapa tidak kita tukar kes?
Tidak, terima kasih. Saya tidak mahu.
Betul. pasti.
Saya pasti anda tidak…
Dia sejuk seperti ais.
MESYUARAT PEGUAM POWERHOUSE
KIM YUL-SEONG
PENYOKONG HAK ASASI MANUSIA
TAHNIAH
MENTERI KEADILAN
Masuklah.
Tuan, saya membawa pekerja baru untuk bertanya khabar.
Betul. pasti.
Ini ialah Peguam Kim Yul-seong,
ketua bahagian pasukan litigasi.
- Hello, tuan.
Hello. Ambil tempat duduk.
- Duduk.
- Orkid ini di sini…
Bekas Menteri Kehakiman
Han Byeong-cheol memberikannya kepada saya.
Kebanyakan orkid hidup selama kira-kira lapan tahun.
Tetapi yang ini telah wujud
selama lebih daripada lapan tahun,
dan ia masih kelihatan agak sihat, bukan?
Jangka hayatnya dipengaruhi
oleh orang yang menjaganya.
Dengar…
Adakah anda tahu apa nama Inggeris Yullim?
saya buat. Shin, Ko & Kim.
Pada pendapat anda, siapakah "Kim"
dari Shin, Ko & Kim?
Ia tidak lain adalah awak,
Encik Kim Yul-seong.
betul tu.
Fakta bahawa anda menyertai pasukan
dengan rakan kongsi yang dinamakan sebagai ketua bahagian
bermakna anda semua bertuah
seperti orkid di sini.
Anda menyertai pasukan yang bagus. Bekerja keras.
Ya, tuan!
Kebenaran diberitahu,
semasa saya masih muda,
saya berenang di kolam yang sama dengan presiden.
Saya hanya fikir saya akan berkongsi. Itu sahaja.
- Wah.
- Bagaimanapun…
Tuan, brief belum keluar lagi.
Betul. Saya baru sahaja hendak menghantarnya.
- Awak patut pergi sekarang.
- Ya, tuan.
- Okay.
- Jom pergi.
Saya bekerja sepanjang malam
kerana anda memberitahu saya ia adalah mendesak.
Mengapa anda masih duduk di atasnya?
Adakah anda fikir semua-nighter
mudah pada usia saya?
Okay. saya dengar awak.
Mengapa anda terus membesarkan umur anda?
Siapakah peguam yang anggun
dengan aura seorang jeneral itu?
Adakah dia pasangan?
- Bersekutu. Kami menyertai firma itu bersama-sama.
- Maaf?
Dia rakan sekerja saya,
tetapi dia sepuluh tahun lebih tua daripada saya.
Dia kelihatan sangat muda, walaupun.
- Betul ke?
- Ya.
Tetapi dia masih bersekutu?
Ya, lambat mekar.
Dia menjadi peguam sebelum 40 tahun.
Setiap firma guaman mempunyai
hierarki yang cetek dan yang sebenar.
Encik Kim Yul-seong
mungkin ketua bahagian di atas kertas,
tetapi Yoon Seok-hoon
dan Heo Min-jeong memegang kuasa sebenar.
Saya boleh memahami Encik Yoon
kerana dia sangat cekap.
Tetapi bagaimana seorang sekutu mempunyai kuasa sebenar?
Adakah anda tahu apa yang Encik Kim terkenal?
- Dia pengasas Yullim?
- Dia seorang pengasas.
Tetapi dia juga terkenal
dengan kadar kemenangannya yang rendah.
Manakala Peguam Shin dan Ko
membina reputasi Yullim
melalui perundingan kewangan korporat,
Encik Kim menyelia litigasi
tetapi sering kalah di mahkamah.
Bukankah kadar kemenangannya
agak tinggi baru-baru ini?
Betul. Ia agak kukuh sekarang.
Tetapi siapa yang anda fikir di sebalik itu?
Tidak mungkin…
Bingo. Ia adalah Heo Min-jeong.
Bolehkah rakan sekerja benar-benar berbakat?
Itulah sebabnya dia begitu yakin,
walaupun hanya rakan sekerja.
jom pergi.
Malah seorang pemula tidak boleh mengelirukan
penyitaan sementara dengan injunksi.
Saya minta maaf, tuan.
Adakah "permintaan maaf saya" semacam
frasa untuk pemula?
Bagaimanakah slogan itu
tidak ketinggalan dalam tempoh sepuluh tahun?
…WANG TERTANGGUNG…
…RECUR…
Siapa yang menulis
aduan ini untuk dana yang tidak dibayar?
saya buat…
Ia mempunyai struktur yang jelas
dan penaakulan yang kukuh,
tetapi ia adalah ringkasan yang paling teruk.
Saya mendapati tiga kesilapan menaip.
Dengan satu, anda berfikir, "Dia hanya manusia."
Dengan dua, anda fikir,
"Dia pasti mempunyai banyak hidangan."
Selepas yang ketiga,
ia adalah masalah usaha.
Adakah tuntutan kecil bermakna
kes itu membawa kurang berat?
Bagi pelanggan,
satu tuntutan mahkamah boleh bermakna segala-galanya.
Tidak ada yang lebih buruk
daripada seluar pendek separuh hati.
- Adakah anda faham?
- Ya, saya akan ingat itu.
Seterusnya.
Nombor Rujukan 231-73.
Pelanggan kami menyaman untuk pulih
harga belian
yang telah dibayar kepada defendan.
Siapa yang membuat draf ringkas?
Saya lakukan, tuan.
Cik Kang dan Encik Oh
telah ditugaskan kes itu.
KESIMPULAN:
SEBAGAI DEFENDAN
DIWAJIBKAN MEMBAYAR
PLAINTIF SEBAGAI PEMULIHAN…
- Adakah anda pasti ini betul?
- Maaf?
Di sini.
“Oleh itu, defendan bertanggungjawab
untuk membayar plaintif, sebagai restitusi,
harga belian
di bawah kontrak yang dinyatakan di atas
tambah faedah dari tarikh pembayaran
sehingga pembayaran balik penuh."
Itulah yang dikatakan di sini.
ya.
Draf.
Syabas.
Semak dan serahkan ini.
Ya, tuan.
Bagaimana dengan saya, tuan?
Baca kesimpulannya.
“Defendan wajib membayar
harga belian
di bawah kontrak yang dinyatakan di atas
bersama-sama dengan kerosakan kelewatan
yang dikira pada kadar tahunan 12%
di bawah Akta Ekspedisi
Prosiding Undang-undang dari hari itu
selepas menerima aduan sehingga tarikh
pembayaran penuh, sebagai pengayaan yang tidak adil."
Jelaskan untuk kami.
Okay.
Jika kontrak ditamatkan,
kewajipan pengembalian timbul
di bawah Perkara 548 Akta Sivil.
Jika pengisytiharan niat dibatalkan,
"kewajipan untuk mengembalikan pengayaan yang tidak adil"
timbul di bawah Perkara 741 Akta Sivil.
Oleh itu, ia akan menjadi tidak tepat untuk mengatakan
pembatalan itu membawa
kepada kewajipan pengembalian.
Tambahan pula, penjual
tidak bertanggungjawab untuk membayar
faedah berkanun sebagai sebahagian daripada pulangan.
Wah…
Jika anda kekurangan kecerdasan yang diperlukan,
anda perlu sekurang-kurangnya
meletakkan diri anda di meja
untuk menyemaknya tanpa henti
dan sumbang saran secara berterusan
sebelum mengeluarkan apa-apa.
Saya minta maaf, tuan.
Tiada lagi "Saya minta maaf" daripada orang baru.
Anda berlagak seolah-olah ia adalah frasa yang betul.
Ia adalah jenis komen tidak bertanggungjawab
yang paling saya benci.
Seterusnya.
Itu adalah perkara terakhir dalam agenda.
Di Yullim,
kakitangan baru bukan peguam
adalah satu-satunya yang dialamatkan dengan nama.
Kemudian adakah anda tahu mengapa
saya menangani pengambilan peguam baru dengan nama
dan bukan "Peguam"?
Adakah lulus peperiksaan peguam
menjadikan anda seorang peguam?
Adakah anda menyumbang lebih
daripada ahli kakitangan tersebut?
Dalam bidang Anglo-Amerika,
mereka menambah "Esq." selepas nama peguam.
Ia adalah penghormatan yang digunakan
untuk menyampaikan rasa hormat terhadap peguam.
Jika anda ingin dirujuk sedemikian,
mari bertindak sewajarnya.
- Ya, tuan.
Ya ampun…
AYAM DIAPI KAYU
Mi-yeon! Seo-yeon!
- Ho-yeon!
- Saya pulang!
Anda pasti sangat lapar. Cuba teka apa ini.
- Wah, ayam!
Anda pasti sangat sejuk. Jom cepat masuk.
Kenapa awak tunggu saya di luar?
PRESTASI PERNIAGAAN GAS BANDARAYA GANGDONG DAN STATUS KEWANGAN
Kami kini akan beralih
kepada laporan perniagaan 2024.
PRESTASI PERNIAGAAN
Jumlah jualan City Gas
ialah 804 juta meter padu,
dan hasil ialah 492.9 bilion won.
Kami mencatatkan keuntungan bersih
sebanyak 3.1 bilion won untuk tempoh tersebut.
Seperti yang anda lihat…
PENYATA ALIRAN TUNAI PENDAPATAN KOMPREHENSIF
Itu akan menyimpulkan
mesyuarat pemegang saham tahunan ke-42.
terima kasih.
- Maafkan saya.
- Ya?
Pendapatan selama sepuluh tahun yang lalu…
Bagaimana pula?
Dalam tempoh tujuh tahun yang lalu,
hanya pendapatan Onpyeong menurun dengan ketara.
Kenapa begitu?
- Adakah anda seorang pemegang saham?
- Nah…
Saya Peguam Kang Hyo-min
dari Firma Undang-undang Yullim,
di sini untuk memberi nasihat tentang prosedur mesyuarat.
saya nampak.
Tetapi mengapa anda ingin tahu tentang itu?
Saya hanya mendapati ia agak pelik…
Apa sebenarnya?
Nah…
Maafkan saya, tetapi adakah mesyuarat itu
disalahuruskan dalam apa-apa cara?
Tidak.
Kemudian…
Saya tidak percaya
itu perkara yang perlu anda persoalkan.
Betul…
maafkan saya.
- Hei.
- Hello, tuan.
Mesyuarat berakhir,
tetapi ada sesuatu yang perlu saya teliti.
- "Lihat ke dalam"?
- Ya.
Jadi saya mungkin balik agak lewat.
Apa yang anda sedang cari?
- Adakah terdapat masalah prosedur?
- Tidak.
Saya akan memberitahu anda butirannya
setelah saya menelitinya lebih lanjut.
STESEN ONPYEONG
Adakah bas ini pergi
ke Onpyeong Hot Spring Village?
- Ya, betul.
- Okay.
RUMAH MANDI AIR PANAS ONPYEONG
MANDIAN SEJUK - AIR PANAS LUAR
BILIK GARAM
KEBAIKAN SAUNA INFRA JAUH
- Itu sedap.
- Baik.
- Puan.
- Ya?
Adakah rumah mandian ini sudah
lama wujud?
kenapa? Adakah sesuatu mengganggu anda?
Tidak, bukan itu.
Saya baru merasakan semacam getaran tradisional.
Ya, ia telah wujud selama 30 tahun.
- Adakah begitu?
- Ya.
Tempat ni buka 24 jam kan?
- Sudah tentu.
- Adakah itu berlaku sejak 30 tahun yang lalu?
Sudah tentu.
Bukankah sudah cukup lama untuk memfailkan
laporan orang hilang pada ketika ini?
Saya tahu, kan?
Dia mungkin obses dengan
sesuatu lagi.
Saya pergi ke sekolah undang-undang dengan Hyo-min.
Semasa projek berkumpulan,
dia akan terpaku pada satu perkara
dan taksub padanya tanpa henti selama tiga hari.
Jika dia tidak hadir hari ini, dia boleh dipecat.
Kang Hyo-min!
- Apa yang menyebabkan awak lama sangat?
- Apa?
Mengapa telefon anda dimatikan?
Saya tidak dapat mencari tempat untuk mengecasnya.
Anda sukar dipercayai.
- Adakah anda menemui obsesi baru?
- Apa?
Cik Kang!
Di mana di dunia anda telah?
Tunggu… adakah anda terlebih tidur?
Anda sepatutnya telah mengeringkan rambut anda sekurang-kurangnya.
Anda menghadapi masalah besar…
Lari kepada Encik Yoon sekarang.
Pergi dan minta maaf. Tiada alasan.
Tidak, saya akan ikut awak.
- Di sini.
- Okay.
Ya ampun.
- Perhatikan apa yang anda katakan...
- Apa urusan dia?
Masuklah.
Cakap.
Cik Kang jam masuk.
Dan?
Awak cari dia tadi.
Itu tiga jam yang lalu.
Pemula yang baru diupah
dengan dua ketidakhadiran tanpa alasan sudah
muncul lewat hari ini dengan rambut basah…
Saya tiada apa-apa lagi untuk diperkatakan.
Nah, anda lihat…
Maaf, tuan. Saya salah uruskan dia.
Tolong, jangan.
Saya dengar tawaran awal anda daripada Lee & Seo
telah ditarik balik kerana anda tidak hadir.
Nah, itu…
Laporkan ketidakhadiran tanpa alasan kepada HR
dan minta mereka mengikut protokol.
Di bawah Perkara 4.2 kontrak anda,
prestasi buruk
semasa tempoh percubaan anda sudah memadai
untuk pemecatan tatatertib.
Beritahu mereka untuk memulakan
prosiding tatatertib.
- Mereka bukan tanpa alasan.
- Ya, tuan.
Anda boleh bercakap dengan HR jika perlu. cuti.
- Tolong...
- Saya bekerja di luar tapak.
- "Bekerja di luar tapak"?
- Ya.
Saya menghadiri mesyuarat Gas Bandar Gangdong…
Dan mesyuarat itu mengambil masa beberapa hari?
Tidak, mesyuarat pemegang saham
berakhir selepas beberapa jam…
Perlukah saya terus mendengar ini?
Saya minta maaf, tuan. Cepatlah.
Tunggu... Takkan awak dengar saya keluar dulu?
Anda sangat mementingkan diri sendiri.
Dari tempat saya berdiri,
anda kelihatan mementingkan diri sendiri.
Bukankah kita semua peguam di sini?
Sekurang-kurangnya izinkan saya berhujah kes saya
sebelum anda memberikan keputusan.
Dua minit.
Saya menyemak bahan mesyuarat
dan menyedari bahawa hanya pendapatan Onpyeong
merosot secara mendadak dalam tempoh tujuh tahun yang lalu.
- Hasil?
- Ya.
Jadi saya bekerja di luar tapak
untuk menyiasat isu ini.
Dan mengapa anda menyiasat perkara itu?
Kerana ia adalah pelik.
Ia adalah perkampungan mata air panas,
dan rumah mandiannya
ialah pengguna gas terbesar.
Saya menyemak dalam talian dan mendapati
ia telah dibuka selama 30 tahun.
Sungguh ganjil bahawa terdapat penurunan.
Jadi saya pergi untuk menyiasat secara peribadi.
Jadi, pada asasnya…
tiada seorang pun pekerja
di Gangdong City Gas mendapati ia ganjil,
tetapi anda sendiri mendapati ia ganjil
dan terpaksa ponteng kerja
untuk pergi menyiasat kampung air panas itu?
ya.
Saya berada di sana untuk berunding
mengenai prosedur mesyuarat,
tetapi saya percaya menyemak semula mesyuarat sebenar
juga merupakan sebahagian daripada tugas saya.
Tiada syarikat mengupah peguam perunding
untuk memberi mereka ruang pada mesyuarat.
Ya, itu benar.
Nah…
Itu bukan sebab pelanggan berunding dengan kami.
Jadi, adakah anda menemui sesuatu
dalam siasatan anda?
Saya pergi ke rumah mandian di kampung itu
dan mendapati ia dibuka
24 jam sehari sambil menawarkan mandian air panas.
Ini adalah bagaimana setiap rumah mandian di sana
telah beroperasi selama lebih daripada 30 tahun.
Mereka dibuka 24 jam sehari
30 tahun lalu dan tujuh tahun lalu,
tetapi hasil merosot dengan mendadak
tujuh tahun lalu.
Bil Gas Bandar
ialah caj asas ditambah
jumlah penggunaan kali kadar yang berkenaan
kali 1.1.
Penggunaan ialah bacaan meter
dikali faktor pembetulan suhu-tekanan.
- Nilai haba seunit ialah--
- Sampai ke titik.
Saya percaya jumlah penggunaan
telah dimanipulasi.
- Adakah anda pasti?
- Ya.
Adakah anda mempunyai fail?
ya.
JADUAL KADAR BERASASKAN PENGGUNAAN:
SEBELUM, SELEPAS, KADAR PERUBAHAN
PRESTASI PERNIAGAAN: ONPYEONG
TREND KOS GAS SEBENAR ONPYEONG
TAHUN 2021, 2022, 2023
KIRA-KIRA
Ya ampun…
Sial, Kang Hyo-min…
Saya rasa kita sudah cukup untuk memberitahu mereka.
Siapa orang utama kami
di Gangdong City Gas?
Penolong Pengurus Kim Seok-jin.
- Sediakan mesyuarat dengan pengurus besar.
- Ya, tuan.
Ini tidak akan mengosongkan
ketidakhadiran dan kelewatan anda tanpa alasan.
Ya, tuan.
Jika anda bertindak secara melulu lagi,
anda akan berdisiplin.
ya. Difahamkan.
MAHKAMAH
Adakah defendan
dan peguam bela hadir?
ya. Peguam Kim Ji-un hadir.
Tercatat.
Sekarang kita akan mulakan pendengaran ini.
Peguam kepada mangsa,
Gangdong City Gas,
Peguam Kang Hyo-min dari Yullim,
turut hadir.
Anda mungkin mahu menetapkan
berkas itu di sebelah anda…
Betul.
Sila ambil perhatian kehadiran saya
dalam rekod mahkamah.
Adakah anda mengatakan anda adalah
penasihat undang-undang untuk mangsa?
Ya, itu betul.
Anda tidak perlu menjerit jawapan anda.
Catat kehadirannya.
Defendan mengoyakkan kira-kira
25 cm paip gas bandar dan meter
disambungkan ke dandang
di dalam bilik mekanikal sauna
dan memasang
paip tembaga yang tidak dibenarkan di tempatnya
untuk menyedut gas bandar secara haram.
Jumlah yang dicuri tidak dinyatakan.
Berapa harganya?
Nah, anda lihat…
Ia masih dalam semakan.
Perbicaraan tidak boleh diteruskan
tanpa mengetahui tahapnya.
Ya, Yang Berhormat…
Tetapi kerana mereka memanipulasi
sistem yang digunakan untuk mengira penggunaan gas,
menilai sejauh mana kecurian
akan mengambil sedikit masa.
Kami akan mengemukakannya pada perbicaraan seterusnya.
saya faham.
Ia tidak seperti kita boleh memasang
meter yang berfungsi dengan betul di sebelahnya
dan bandingkan keduanya.
Pendakwaraya.
Maafkan saya, Pendakwaraya.
Kita boleh menganggarkan jumlah yang dicuri.
Yang Berhormat, boleh saya berbincang
dengan peguam mangsa?
Ya, boleh.
Kami akan berehat sebentar.
Berdasarkan pengiraan saya,
sebanyak 2,486,839 meter padu
telah dicuri sejak tujuh tahun lalu,
bernilai kira-kira nilai pasaran
1,323,270,000 won.
Kira-kira 1.3 bilion?
Bagaimana anda mendapat nombor itu?
Saya melawat semua sauna
di kawasan tempat kecurian berlaku.
LAPORAN AUDIT
Prestasi dandang,
kuantiti, suhu air panas,
bilangan tab air panas,
tempoh penyelenggaraan air panas,
dan waktu perniagaan
telah dipertimbangkan dalam pengiraan.
Pembolehubah ini dianjurkan
oleh setiap rumah mandian,
dan jumlahnya dikira
menggunakan formula yang dibangunkan dengan mangsa.
Pelanggan kami mengalami
kerugian sekitar 1.3 bilion won.
Kaedah yang sama digunakan
di kawasan lain untuk kecurian juga.
Jika kita menggabungkan semua kerosakan yang dialami,
Saya percaya ia akan menjadi sekitar 3.8 bilion won.
Dan jumlah yang kami kira
menganggap operasi pada kecekapan maksimum.
Tetapi sukar untuk mengekalkan
kecekapan sedemikian dalam kehidupan sebenar,
jadi kami mengesyaki jumlah sebenar
adalah lebih tinggi.
Yang Berhormat.
Dengan kebenaran mahkamah,
kami ingin mengemukakannya
bahan yang disediakan
oleh peguam mangsa menjadi bahan bukti.
Ya, kita dengar dulu.
Mengikut bahan peguam bela,
Gangdong City Gas mengalami
kerugian kira-kira 1.3 bilion won.
- Wow...
- Itulah anggarannya.
Oleh kerana kaedah ini
juga digunakan di kawasan lain,
kami menganggarkan jumlah kerosakan yang dialami
adalah sekitar 3.8 bilion won.
Adakah anda berkata 3.8 bilion won?
Ya, itu betul.
Memandangkan jumlah yang lebih tinggi,
kami memohon hukuman yang lebih berat
kepada defendan.
Tunggu, Yang Berhormat! Ini mengarut.
Kami hanya perniagaan kecil
yang cuba bertahan.
Kami hanya ingin
menurunkan sedikit bil gas kami.
Saya sedar itu salah,
tetapi kami membuat pilihan yang malang itu
kerana kami bergelut untuk terus hidup.
Bagi syarikat gas besar
yang memegang monopoli bekalan
untuk mengupah firma guaman besar seperti Yullim
untuk menyerang
pemilik perniagaan kecil yang tidak berkuasa seperti kami…
Bukankah itu tidak adil?
Defendan, sila cuba
bertenang dan duduk semula.
- Sila duduk.
- Ya ampun.
Adakah peguam mangsa
mempunyai apa-apa untuk ditambah?
Ya, saya lakukan!
Anda tidak perlu menjerit.
Teruskan.
terima kasih.
Bolehkah saya melangkah ke hadapan sebentar?
Ya, boleh.
Yang Berhormat,
defendan bertindak seolah-olah kes ini
adalah antara pemilik perniagaan kecil
dan syarikat gas gergasi,
mendakwa menjadi mangsa
ketidakseimbangan kuasa klasik.
Bagaimanapun, mangsa, Gangdong City Gas,
terdiri daripada rakyat biasa
yang bekerja dalam keadaan
malah lebih keras daripada defendan.
GANGDONG CITY GAS
Melalui hujan dan salji,
melalui musim panas yang terik
dan musim sejuk yang pahit,
pembaca meter melawat setiap rumah
untuk memeriksa meter.
Jurutera bekerja melalui
haba menyekat bilik dandang,
walaupun pada pertengahan musim panas.
Keuntungan seseorang sentiasa datang
dengan perbelanjaan orang lain.
Kerosakan yang dialami oleh syarikat gas
menjadi beban yang jatuh tepat
pada pemilik perniagaan kecil sebenar.
AYAM GORENG SELURUH KLASIK
Nikmati.
Pemilik perniagaan kecil
yang bekerja keras setiap hari
tanpa mencuri…
Pemilik perniagaan kecil yang bergelut
adalah mereka yang berhak
dilindungi oleh undang-undang.
- Hei! awak buat apa?
- Tunggu…
Defendan, sila duduk.
Jangan menuding jari di mahkamah.
- Aduh!
- Hentikan sahaja…
- Ini perbicaraan palsu.
- Berhenti…
- Ia tidak masuk akal.
- Kami tidak mahu pembela awam.
Kami akan bertukar kepada firma guaman utama.
Diamlah, Defendan.
- Duduk.
- Ini mengarut!
- Apa? 3.8 bilion won?
- Bilakah saya pernah…
Saya tidak pernah mencuri sebanyak itu.
YULLIM
KANG HYO-MIN, LITIGATION
Kami akan berhubung.
- Okay.
- Terima kasih, Penasihat.
Hello, Cik Kang.
Saya dari Asia City Gas.
saya nampak.
Kami berharap untuk mengekalkan anda
untuk kes ini juga.
Apa yang perlu kita lakukan?
Nah…
Saya dari Songju City Gas,
dan kami juga ingin mengekalkan anda.
Terima kasih terlebih dahulu.
Saya dari Seonam City Gas.
Tolong kerjakan kes kami.
Kami amat menghargainya.
Hello, saya…
Itu hebat, Hyo-min.
- Saya melakukannya dengan baik, kan?
- Ya.
Itu hanya membuat ia lebih menyengat.
Awak sepatutnya bersama kami, Lee & Seo.
Jika anda tahu bahawa anda mahir dalam kerja anda,
anda akan tenggelam. Itu masalah.
Sibuk itu bagus.
Mungkin kita patut
masuk bersama sekarang.
Jangan mengarut.
Awak sibuk belajar di sekolah undang-undang.
Saya fikir kita akan berjumpa
setiap hari di Lee & Seo,
tetapi anda menyertai firma pesaing kami.
Jika anda mahir dalam kerja anda selain daripada itu,
larut malam dijamin.
Kami hampir tidak dapat pergi tarikh.
Saya baru menyertai Yullim.
Sibukkan diri semasa saya menetap.
Awak sentiasa menjadi keutamaan saya.
Bilakah saya akan menjadi milik awak?
Ya ampun…
Hello, Peguam Heo!
Hello, Peguam Han.
Alangkah baiknya terserempak dengan awak di sini.
Adakah anda telah makan malam di sini?
Ya, dengan…
gadis yang akan saya nikahi tidak lama lagi.
"Kahwin"?
Berita yang menggembirakan.
Seronok berkenalan. nama awak?
Saya Kang--
Dia ialah Peguam Kang Hyo-min.
Dia baru menyertai Yullim
sebagai peguam peringkat permulaan.
saya nampak…
Anda seorang peguam.
Yullim juga merupakan firma guaman yang hebat.
ya.
Dia adalah
anak perempuan tunggal Ketua Hakim Kang Il-chan.
Jadi anda adalah anak perempuan Hakim Kang Il-chan.
Ibunya ialah
Profesor Choi Eun-hee di SNU Law.
Ya ampun,
awak adalah orang yang luar biasa.
Di mana di dunia
anda bertemu wanita berharga ini?
Anda hanya diberkati di luar kepercayaan.
Saya pasti telah menyelamatkan negara
dalam kehidupan yang lalu.
awak okay tak?
Anda kelihatan sedikit down,
dan anda telah diam.
saya sihat.
apa salahnya Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Kenapa awak suka saya?
Adakah ini kerana
cara saya memperkenalkan awak sebelum ini?
Adakah anda fikir saya suka anda
kerana latar belakang anda?
saya cuma…
sukar dipercayai.
Gosh, awak dan perasaan perempuan awak.
Hyo-min.
Ini mungkin kedengaran dingin,
tetapi "kekanak-kanakan" hanyalah bersikap sopan.
Itu sebenarnya pemikiran yang tidak matang.
Nah, jika anda tidak berhati-hati,
anda mungkin kelihatan agak sombong,
seperti seseorang yang mempunyai keistimewaan untuk menunjuk-nunjuk.
Latar belakang anda adalah sebahagian daripada anda.
Kita sudah terlalu tua untuk berasa pahit
tentang seseorang yang mendapat manfaat daripada keistimewaan.
Dan untuk mengatakan adalah cetek
untuk mempertimbangkan latar belakang seseorang.
Perkahwinan tidak boleh berjalan dengan hanya emosi.
Kebenaran diberitahu,
latar belakang keluarga anda
dan genetik yang sangat baik disertakan
dalam sebab kenapa saya sayang awak.
Hyo-min,
Saya mahu menyampaikan
gen elit kepada anak-anak saya.
Hanya memikirkan tentang isteri saya,
yang sentiasa saya banggakan,
dan anak-anak kita, yang akan membesar
dalam keselesaan dan penjagaan,
membuatkan saya jadi terharu.
Saya juga suka sentimen "kekanak-kanakan" awak.
- Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
- Pasti. Teruskan.
Bukan hari ini. Nanti.
apa? Anda membuat saya ingin tahu.
Ayah kamu sedang tidur.
Jangan kita susahkan dia.
Mari pergi, Hash.
Awak dah bangun ke?
Ya.
Patutkah kita bersarapan?
Apa yang perlu saya buat?
Tidak, saya akan membuat sarapan.
Betul ke?
- Ya.
- Seperti apa?
apa yang awak nak?
saya?
bibir awak.
Hei, Hash.
Hash, serang dia dengan ciuman.
- Hei, Hash.
- Ada ayah.
- Ya, Hash.
- Berikan ayah ciuman.
- Anak anjing kecil saya...
- Adakah ia menggembirakan awak?
- Hash, awak tak mengantuk ke?
- Hash.
Baiklah, Hash.
Awak paling suka ayah kan?
awak buat apa?
Saya memberitahu anda untuk tidak minum kopi pada waktu malam.
tak mengapa.
Saya tidur dengan baik.
Adakah anda menonton Hash?
ya.
Saya rasa awak rindukan Hash.
Ya.
Bagaimana dengan saya?
saya tak rindu awak.
penipu.
DI LUAR BAR
Ke mana Encik Yoon bergegas pergi?
- Dia keluar kerja awal pada hari Jumaat.
- Kenapa?
- Untuk menjemput anaknya.
- Seorang kanak-kanak?
Kepada Hyo-min, sayangku,
sudikah awak berkahwin dengan saya?
Saya mempercayakan sperma saya
kepada Klinik Kesuburan Hoseon,
dan bajingan itu telah memusnahkan
sperma berharga saya secara tidak sengaja.
Kami memerlukan sesuatu yang besar
untuk mengubah keadaan.
Kami belum menemuinya lagi,
jadi sehingga itu, kami menipu.
Bolehkah anda menangani akibatnya?
Jika saya kurang bernasib baik di gelanggang,
saya bawa ke luar dan selesaikan di sana.
Saya menjumpai penukar permainan.
Dan kami menuntut
500 juta won sebagai ganti rugi.
Mari kita bercakap.
Adakah anda fikir itu masuk akal?
Dalam tuntutan mahkamah, ini bukan tentang siapa yang menang.
Ia mengenai siapa yang kurang terluka.
KANG HYO-MIN
- Jangan bawa Hyo-ju pergi.
- Hyo-min.
Jangan bawa Hyo-ju pergi.
Terjemahan sari kata oleh Justin S. Kim